Здравствуйте. Вы откуда?
>> Я с Челябинской области, город
Магнитогорск.
>> Прикольно. У меня отец из Миаса родом.
>> О, классно. Там был недавно. Хороший
год.
>> А чем общаетесь?
>> Ну, в основном приходится о войне
общаться с политикой.
>> А что так приходится? Что у вас
случилось в Челябинске? Что вам
приходится?
>> Не знаю. Хочется не то, что в Челябинске
приходится, а скорее в чате приходится
разговаривать, потому что
>> я там видел у вас России проблемы
поговорить о войне. Да го ви, что у вас
там проблемы какие-то, склады горят,
заводы нефтеребачили. Что у вас там
случилось в России? Что за война идёт? Я
политика не интересу. Как будто не
знаете.
>> Ну я сильно, я не знаю, что там в
России. Я знаю, у нас в Украине проходит
СВО.
>> А в России что у вас взрывается там?
>> Украинские дроны.
>> Так у вас же Так, подождите, стой. Так,
у вас же там не это не территория
проведения СВО. Что ж она там
взрывается?
>> Ну, отправляю дроны, не поверишь. Это
война называется, кстати. Держу в курсе.
Так, подожди,
>> раз вы настолько раз вы настолько любите
изображать, хорошо, я разжию для вас
толковым языком. Может, вы не понимаете
моё мнение. Конечно, вы любите дурака
изображать. Не знаю. Вы не поняли меня.
Смотрите, почему
>> просто человек с таким флагом на фоне, я
не думаю, что люди Россия не сделает не
что Челябинск там тоже Тюмень в зоне
СВО. Почему зона СВО - это только там
где-то далеко-далеко? Если у вас взрывы
идут в Краснодаре, в Челябинске, да, в
Магнитогорске,
>> потому что это контратака БПЛА со
стороны Украины,
>> да? Ну, получается, что СВО сейчас идёт
не только на территории Украины, я
правильно понимаю?
>> Неформально, да? Формально изображают
как террористический акт. Вот и всё.
>> Да. А почему у вас власть боится
признать, что СВО идёт на территории
России?
за мой французский. Извините,
я на человека из власти похож, который
разговаривает.
>> Вы в пиджаке? Я думал, вы какой-то
депутат. Я просто прикола ради отдела.
Это чисто мой образ. Держу в курсе.
>> А это реально ваш пиджак, типа, или это
бабушки какой-то? А, ну покажите, как он
сидит на вас.
>> Ну такой чуть большой. Я его на вырост
немножко взял. Вот
>> на вырост типа через 5 лет, чтобы деть.
>> Ну да, я просто в уз собираюсь идти мне
на будущее. Прикольно, да? Интересно.
Слушайте, а как получается так, что
Россия начала СВО, хотела 2-3 дня там
победить, а теперь уже вообще даже не
знаю, что и когда будет?
>> Никто из политиков не говорил то, что
заберут Киев за 3 дня, 2-три дня
говорил. Это это говорили пропагандисты,
да, это говорит пропагандисты, что и
Гордоны всякие.
>> Абсолютно верно. Ваши пропагандисты
прокачивают, что Киев за 3 дня и так
дальше. Почему так получилось, что, ну,
не вышло?
Ну, потому что это пропагандист-то
логично, наверное. То же самое, в
принципе, можно привести аналогию с
Гордоном. Крым вернут к маю месяц. Крым
вернут вопрос такой вопрос пропагандист.
>> Так, Гордон разводит вас. Слушай, вопрос
к тебе такой. Тогда получается, ты
хочешь сказать, что Путин реально знал,
что эта вся фигня затянется так надолго
и будут бомбить склады Вайлберис и всего
остального? Да,
>> ну я его считаю каким-то шахматистом
частично, знаете, него действия очень
>> плохим шахмати,
>> ну не знаю, плохим, хорошим шахматистом,
но я вот таковым считаю. Иногда его
действия хорошие, выходит интересно, а
иногда как-то
не очень.
>> Ну давай так. Вот этот результат СВО,
да, что сейчас уже бомбят Россию и
Россия ничего не может сделать.
>> Это ещё не результат, это процесс,
>> да, процесс. Вот на сегодняшний день
результат таков,
>> правда,
>> не результат, процесс. Процес. Давайте,
давайте назвать процесс результата.
Давайте. Хорошо.
>> Давай. Так, когда, например, играет в
футбол, да, матч не закончился, но счёт
3:0, как говорят, сейчас результат 3:0,
>> да?
>> Не говоря сейчас процесс 3:0. В процессе
сейчас результат 3:0.
>> В процессе, да. Так вот, в процессе СВО
сейчас результат, да, вас устраивает?
>> Такой себе. Такой себе.
>> Так, а как так получилось, что результат
такой себе?
Ну, потому что враг также
усовершенствуется, получает какие-то
новые
>> усовершенствуется, да,
>> скажем так, пряники, если говорить
человеческим образом, да, как бы
метафорически. В любом случае мы
ежедневно появляются новые какие-то
ракеты, бомбы, БПЛА, оружие. Абсолютно
ежедневно делать.
>> Слушай, и фабричная пряни, ээ, фабрика
пряников на Западе работает на полную
мощность, да, пряники идут бесперебойно
на Украину, да, и всё новые и новые. Вот
новый пакет пряников приняли, да,
которые летят сейчас по России. Как
Россия собирается остановить эту
нашествие пряников?
>> Пряничная ига?
>> Ну, знаете, давайте так начнём с этого,
то, что по сути все эти удары по
НПЗшкам, они как бы, ну, естественно,
попали как бы, да, я согласен, но и с
другой стороны как бы эта большая часть
сбивалась. А то, что их сейчас очень
массивно идёт, это, да, я согласен. Но
тем не менее ПВО пытается как-либо их
сбить.
>> И как как я понимаю, читая из новостей,
слушая друзей что-то там, которые живут
в этих городах, я как бы слышал от них
также историю, то, что запускали, было
видно, он видел, слышал и тому прочее.
Вот. А то, что происходит у нас на, к
примеру, если связать это тему с
НПЗшками, там бензина и тому прочее.
Если честно, я считаю, как и многие в
наши последнее время люди, то, что это
просто банально так называемый,
знаете, как это назвать, не то, что
кризис,
наверное, инфляция спроса. Нет, инфляция
спроса. Я бы это называл бы. На самом
деле
>> это конкретная инфляция спроса, потому
что новостей о том, то что сам по себе
бензин будет как либо расти в цене от
кого-либо мы не слышали никак. Ээ и я
считаю, что это абсолютно просто
человеческий фактор, тот же самый,
который происходил в двадцатом, в
двадцать первом году, когда скупали
гречку, сахар,
>> гречку. Да, да,
>> да. Вот то же самое просто сейчас
происходит и всё.
>> Понял. А в Крыму сейчас вообще нет
бензина, короче, света. Это тоже
инфляция спроса.
>> Там уже, да, там уже проблемы.
>> Ага.
Я это говорю про людей, которые живут в
в основе самой России. То есть это всяко
Волгодская область.
>> А, понял. Соглас. Волгодской области
инфляция спросто. Тут не
>> Крым, Крым, Крым согласен. Там проблемы
есть, конечно, которые почему-то не
справляются.
>> Слушай, да ну про ты говоришь, что вот
там Россия ПВО сбивает, там большинство,
да. Ну какая разница, большинство или не
большинство, если Запад столько пряников
даёт, да, что даже если части их собьют,
да, всё равно же, которые долетают,
делают несоизмеримый урон России.
>> Это плохо, да? Согласен. Надо исправлять
как-то.
>> Ну ты согласен, что Россия воюет не
против Украины, а вообще против всего
Запада?
>> Я думаю, что, ну, думаю, частично. Я не
скажу, что прямо полностью против
Запада, но какая-то часть оно имеет
место быть.
>> Ну, Украина - это просто марионетка в
руках Западаж. Правда, Запад выведет с
Россией, а не Украина.
>> Нет, почему? Украина такое же суверенное
государство. Ниче, да. Слушай, а почему
почему Путин, понимая, что западные эти
>> дроны, ракеты бомб,
>> можно хотя бы я один раз один раз вопрос
задам?
[смех] Ты просишь, можно разрешай,
давай. Как будто допросе НКВД
>> просто вопрос про ваш фон. Можете это
Дину случуть? Я хочу посмотреть у вас
там Уральская республика есть или нет?
Просто
>> там смотри нет там есть Соединённые
Штаты Си. Всё вижу, есть оранжевый. Всё
вижу. Есть оранжевы оранжевый. Да.
>> Так, что тебя интересует ещё?
>> Мм, ну у меня к вам вообще, на самом
деле, вопросов никаких нет. Я просто вас
слушаю, сижу, отвечаю на ваши вопросы.
Ты думаеш, что либо вы с меня ха-ха
ловите, либо
>> Не, не. Ха-ха. Я абсолютно серьёзно
общаюсь с людьми.
Смысл мне ловить ха? Я ха могу пойти на
кино какое-то юмористическое посмотреть.
Так, смотри, теперь тогда очень
серьёзный вопрос. Да, если Европа, да,
своими ракетами и дронами бомбит Россию,
наносит ей непоправный ущерб, почему
Россия никак не ответит Европе и Западу
в целом?
Мм. М, хм, давайте подумаем,
почему. Наверное, это будет не очень
логично, наверное. И
хотя, с другой стороны, это было бы как
будто бы логично какие-то ответные
удары оставить. Но с другой стороны, на
самом деле, Европа как таковые прямые
удары по России именно с Европы не
наносятся. То есть, э, если бы
наносилась из конкретно самой Европы, то
есть из территории там Германии, Польши,
Латвии, Литвы, Эстонии там и остальным
европейским государствам,
>> я думаю, что Россия бы отвечала на это
ответным огнём. Однако, как я знаю,
Россия заявила, что, ээ, Россия хочет
парировать увеличение западных поставок
оружия, наращивая количество и мощности
удары по Украине, как я понял. Ну, то
есть, смотри, согласен, что, например,
по Питеру прилёты идут явно не из
Украины, как они через Белору, что ли,
летят, да? Там это очень долго. И они же
летят из стран Балтии, да?
Ну, я считаю, то, что как бы территория
западная России, да, как бы которая
находится в Европе, конкретно,
европейская часть России,
>> там, наверное, больше может где-то
лететь с Украины. Но когда у нас прилёты
по Екатеринбургу, по Челябинску,
>> это, ну, не из Казахстана, но явно
где-то недалеко от этих территорий явно.
>> Откуда? Казахстан, Азербайджан, откуда?
>> Да нет, я думаю как раз-таки с самих
территорий. Я думаю, как раз-таки с
Челябинска это и запускают просто,
>> а, прямо из России Россия сама себя
бомбит,
>> я думаю. Не то, что сама себя бомбит, я
скорее подозреваю то, что есть банальные
какие-нибудь нычки или ээ пути, где
>> Ну, ты представляешь, вот этот дрон,
который прилетает на завод, да,
>> у него размах крыльев там метров семь
>> или пять. Короче, это такая бандура
здоровая.
>> Э, с какой нычки его можно запустить?
Да, банально просто грузовик запустить
свой какой-нибудь там хорошенький и
просто вместо
>> грузовик. Он в грузовик так не влезет.
>> Не, я не говорю про такие огромные, я
говорю про мелкие, которые как раз-таки
в ЕКБ ударили, в Челябинске. Мытогорс.
>> Какого размера эти такие в ЕКБ ударили?
>> Ну, которые ударили КБ, они же не бы они
не были такими огромными. Они были
что-то, наверное, с размером, как,
ну, если представить, например, газель
какую-нибудь обычную, я думаю, там маль
половину четверти могу занимать
>> такие небольшие дрончики. Я понял.
Интересно.
>> Я так, это лично моё мнение, как бы я не
призываю вас так же думать, просто
чисто.
>> Ну, понял, да. Мне мне интересно, да.
Слушай, ну смотри, а почему Россия не
может в Европе так же ответить
симметрично, типа от какого-то дать
каким-то там хуситам, сирийцам, я не
знаю. сербом, короче, эти в Кослово
типа, да, какие-то ээ дроны, чтобы они
там пускали по Европе, например.
>> А так что ли?
>> Да. И Сербии такие проблемы будут. Зачем
им это
>> так? Подожди, а что у России? Если я
понимаю, если бы Россия хотела поставить
какое-нибудь европейское государство,
безусловно, я был бы, я бы вас понял, но
вот, в принципе, я думаю, что логика у
нашего правительства есть какая-никакая
частично,
>> ну не знаю, может, каким-то африканцам
или на Ближнем Востоке кому-то бы
передали дро Африке. В Африке там свои
дела там.
>> Так, там же африканский корпус вагнера.
Смотри, он бы оттуда б запускали
вагнеровцы и говорили, что это типа
просто из Африки запускает кто-то. Там
давно в Африке уже нет Вагнера.
>> Как уже давно африканский контингент
Вагнера есть.
>> Ну я, ну я не скажу, что там такие
огромные. Может остались какие-то мелкие
группировки, да, согласен.
>> Я знаю, большая часть уже уехала оттуда.
>> Просто отхимени бы запускали. В чём
проблема?
>> Ну тогда такая же ситуация была, только
симметричная. И мы просто бы так же
прожали воевать. Так по России и так
бьют. От Украины запускают европейские
дроны, да, типа и у России всё горит.
Что Россия не может ответить? Один бы
НПЗ сожгли, типа в Европе и всё,
успокоились бы европейцы.
>> Я не знаю, почему так Россия не делают.
Может, стратегическое планирование у них
неразвито. Я не в курсе, честно. Я не
являюсь стратегом. Я не разговариваю с
Белоусовым, да, как бы или как там, да,
по-моему. Понял. Слушай, как у вас в
Челябинске называют человека, которого
всегда обманывают, и он всегда ведётся и
жалуется, что его обманули.
>> Ну, могу своим языком назвать,
наверное.
>> Ну, обычно называют.
>> Ну или
>> Да. Вот, ээ, к тому, что, слушай, я
смотрю, Путин регулярно плачет, что его
обманули надули. то, короче, что НАТО не
будет расширяться на восток. Надули, то
с Минскими соглашениями надули, то со
стамбульскими, то с А онкориджем надули.
Да, если Путин всегда ноит, что его
надули, обманули, то он получается
Ну, а по твоим словам, ещё прикольнее.
>> По понятиям,
ну, могу как бы и какие-то предложения
вкинуть, но юридически, наверное, нет.
>> Не, ну юридически же, конечно, нет.
Понятно. Опять же, если мы принимаем тот
факт, то что и воров воровские законы
выше, чем человеческий, да, там
юридически, да, он потерпевший от
действий мошенников, да, конечно,
юридическим языком. А по народному я это
я этого не сказал.
Я не сказал, что он потерпевший.
>> Я говорю, да,
>> ну, как бы, если вы захотели, ладно,
хорошо.
>> Понял. А как так получается, что Путин
такой гениальный шахматист, и его вот
так все разводят регулярно?
>> Я же не говорю, что он гениальный
шахматист. Я же говорю, что он просто
шахматист.
>> А, то есть он плохой шахматист. Вы не
добавляйте мне. Я я не говорю, что он
неплохой и нехороший. Я считаю его
просто шахматистом. Он делает действия,
которые, в общем, проще говоря, он
просто вешает чеховские оружия, которые
рано или поздно выстрелят. Вот и всё.
>> Прикольно. А что, можешь мне пример
ружий, которых он повесил, которые
выстрелят рано или поздно?
>> Да вот даже четырнадцатый год. Это вот
конкретное чеховское ружьё, которое
длилось, длилось, длилось и потом бам, и
в двадцать втором году выстрелило.
Ну, ну аннексия Крыма же, я считаю,
такое же чеховское ружьё.
>> Угу. Интересно.
>> Понял. Слушай, а как ты считаешь,
например, для [откашливается] России это
СВО выгодно или нет?
>> Я не знаю. У меня голова уже кипит от
такого количества вопросов. [смех]
>> Не, ну давай так. Тебе, как человеку,
живущему в России, лучше, что проходит
свой, или хуже?
Ну, я сказал бы, что если я скажу, что
нет, наверное, я совру.
>> Ну, частично, наверное, влияет на меня
всё-таки своего. Меня очень сильно
печалит тот факт, то что детей в России,
в школах, в детсадах приучивают тому, к
чему не стоило бы на самом-то деле.
Потому что, если бы я рос в такой
обстановке, вот мне 6 там 7 лет, и меня
э
приглашают поговорить с участником
боевых действий,
это то же то же самое, если дать ребёнку
в девяностые поговорить со человеком,
который на на чеченской посидел, это то
же самое абсолютно будет.
Я считаю, что это неправильно.
То есть вот такие вещи не нужно как-либо
обнародовать в
>> Ну а хорошо. А типа вот жизнь, как там
цены, типа другое, санкции как-то влияют
на вас?
>> Всегда, да, всегда росли. Ну где-то они
уменьшались, где-то росли обратно. Вот
цены подросли только вот опять же таки
из-за бензина чуть-чуть подрос цен на
молочный продукты и всё.
>> Подожди, у тебя кто-то должен зайти
сейчас или что? Комна
>> не просто осматриваюсь. Я просто
осматриваюсь, что у меня грязно или нет
вообще. Я понял. Просто ты как-то так
перепуганно осматриваешься, будто сейчас
кто-то придёт и тебе
>> сейчас, сейчас ко мне, сейчас сейчас ко
мне вломится уже Федеральная служба
безопасно. Я не знаю, знаешься, будто
будто сейчас тебя
>> Да не просто в мыслях. Сейчас я просто
разговариваю ито
мыслях. Понял. Интересно. Слушай,
короче, а вот как ты видишь победу
России? Как Россия должна нам взять
Киев, взять Львов, взять Берлин?
>> Львов, Берлин.
>> Это же мы куда? Это же куда мы так
возвращаемся? Это это каким годам? Ну,
вообще я не вижу в этом э в этом
конфликте чей-то победы. Я думаю, что
как обычно всё будет подписано за столом
каких-нибудь переговоров. Хотя, если,
конечно, очень сильно захотеть,
возможно, и ээдёт
целая аннексия и там уже
>> Дело в том, чтобы подписать какие-то
переговоры, нужно заставить Украину
подписать их, понимаешь? Да. Как Россия
заставит Украину подписать какие-то
бумаги?
>> Почему? Почему Россия Украину? Они друг
друга дожны заставить.
>> Нет, смотри, Украина говорит, что мы
будем бомбить Россию до тех пор, пока
Россия не уйдёт из Крыма, Донецка и
Луганска, то есть за границей девяносто
первого года. Да. А как России заставить
Украину остановиться?
Ну, ну я думаю, явно за Крым точно
никто. Донецк, Луганск, хорошо, бог с
ним, думаю. Путин как бы отдаст. А вот
Крым, в которой он вбухал неимоверное
количество бедных налогоплательщиков
денег, что там просто так Крым,
наверное, не уйдёт обратно в состав
Украины. Я в этом явно уверен. Там будут
какие-нибудь, может, репарации там
выплачивать какие-нибудь. Что там?
>> Нет. Так, смотри, суть не в том. Суть не
в том, уйдёт или не идёт. том, что
Украина, да, вот прямо заявлять, мы
будем бомбить Россию до тех пор, пока не
отдадите Крым. Как заставить Украину
переста? Я и говорю, вот я и говорю
тоже, что возможно Донецк и Луганск как
бы, ну, в теории может отдаться. Я не
скажу, что там такие сильно деньги были
вбуханы, как, например, Крым, да, Крым?
Вы не смотри, Крым вы не
>> А вот Крым, а да, а вот Крым я не знаю,
что с ним, как вот с ним будет.
>> Так, ну вот смотри, вот вы не отдаёте
Крым. Украина европейскими дронами и
ракетами бомбит вас, выносит. Как вы это
остановите? Как?
>> Я не знаю. Я не стратег.
>> Ну просто я обычный юрист уголовного
права.
>> Просто я не понимаю, как вот у людей в
России, как они видят окончание этого,
как они видят, что Украина
>> Я вижу как документ подписанию.
>> Не, ну смо документ понятно. Ээ что
приведёт к подписанию документа, да,
например, там уничтожение Зеленского,
там Ядерный взрыв над Киевом. Что что
заставит Украину остановиться и
подписать этот документ? Как вы,
россияне, видите это?
Я говорю, я это всё вижу в деньгах.
Просто деньги, деньги, деньги. Просто
везде будут выплачивать какие-нибудь
репарации, опять же какие-нибудь там
баснословные какие-нибудь такие же
деньги. Так, смотри, эти репарации- это
если в результате каких-то там бумаг
подписанных, да? Вот Украина говорит:
"Смотрите, наши условия, что вы вышли из
территории нашей страны, из Крыма,
Донецка, Луганска. Вот вы не выходите,
Украина продолжает наносить удары по
Тюмени, по Москве, по Пивис".
Оглянулся, и кто-то пришёл.
Всё,
у них нет ответа, как как победить
России. Лайк, подписка, коммент.
Подпишитесь на наш WhatsApp канал, вот
QR-код. Там выставляются новости,
аналогичные, как и в Telegram-канале,
для тех, у кого нет Телеграма или кто не
пользуется им с других соображений.
Подпишись на наш WhatsApp канал.